06.10.1983 Lễ Puja Shri Ganesha Vancouver (Canada)
Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con đi lên.
Tất cả các con hãy đưa Kundalini của các con lên và buộc lại để
nó ở trên đó. Cứ đưa lên như vậy.
Không. Theo cách này. Các con nên làm theo cách này. Theo cách này.
Ở phương Tây, các con đã phát triển rất lớn mạnh ở bên ngoài,
giống như một cái cây đã phát triển rất lớn.
Nhưng nó phải tìm thấy gốc rễ của mình, nếu không cả cái cây có thể đổ sập,
vì không có dinh dưỡng. Vì vậy, các con phải biết kiến thức về gốc rễ.
Không có kiến thức về gốc rễ, cái cây không có ý nghĩa gì cả.
Vì vậy, đây có thể là một điều hơi mới mẻ để các con hiểu,
nhưng các con phải biết... để biết được kiến thức về gốc rễ
các con phải trở nên vi tế.
Nếu các con không phải là một người vi tế, các con không thể đi vào gốc rễ của mình
và các con không thể hiểu được những gì nằm ở đó.
Vì vậy, trước hết, hôm qua Ta đã nói,
tất cả các con nên nhận được Sự Khai ngộ của các con, và sau khi được Khai ngộ
các con có thể hiểu điều này rõ hơn bất cứ điều gì khác.
Chúa Giê-su đã đến thế gian này,
nhưng Ngài chỉ được phép thuyết giảng và nói chuyện
trong ba năm rưỡi cuộc đời của Ngài.
Và trong ba năm rưỡi thì chẳng là gì cả.
Trong thời gian đó, bất cứ điều gì có thể, Ngài đều nói một cách tích cực,
Ngài đã nói về tương lai, tất cả những gì sẽ xảy ra.
Ngài không nói nhiều về Đức Thánh Linh.
Lý do là vì Mẹ của Ngài chính là Đức Thánh Linh vào thời điểm đó
và Ngài không muốn nói về Bà
bởi vì sự chú tâm của mọi người
sẽ đổ dồn vào Bà và họ sẽ giết Bà.
Và rồi Ngài có mười một sức mạnh hủy diệt.
Và Ngài sẽ sử dụng mười một sức mạnh hủy diệt đó
và mọi thứ sẽ kết thúc,
toàn bộ vở kịch sẽ kết thúc.
Vì vậy, Ngài đã không đề cập nhiều về Đức Thánh Linh và không giải thích.
Nhưng về mặt logic, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta nói về Cha
và về Con nhưng không nói về Mẹ.
Làm sao các con có thể có cha và con trai mà không có mẹ?
Đó là điều không thể. Vì vậy, Đức Thánh Linh chính là Người Mẹ Nguyên Thủy.
Trong tiếng Phạn nếu các con tìm hiểu -
bởi vì trong Kinh thánh các con không thể tìm thấy mọi thứ về Chúa Giê-su,
nó rất ít ỏi.
Nhưng các con phải quay trở lại khoảng 1400 năm trước, ở Ấn Độ,
người ta đã tiên tri về Ngài, về cách Ngài sẽ đến.
Và về Người Mẹ Nguyên Thủy
người được gọi là Adi Shakti, người chính là Đức Thánh Linh.
Tất cả mô tả đã được đưa ra và khi nào sự xuất hiện của Bà sẽ đến
điều gì sẽ xảy ra và làm thế nào để nhận ra Bà.
Tất cả những điều này được mô tả rất rõ từ nhiều năm trước,
ngay cả về Chúa Giê-su, cũng được mô tả khá nhiều
and also we are going to read it out to you,
the translation of what is written about Christ
and then there is a complete description about His origin,
how He came on this earth and what was the purpose of His life.
Ask that gentlemen to come inside. Can you ?
This gentlemen, come inside. You sit comfortably.
And what was the purpose of His life
and how He has to establish in this centre here
and that by establishing there he can suck
the ego and superego in you and how He takes you away,
or He washes off your karmas and your conditionings.
All that has been described very well in the Devi Mahatmya book
out of which we are just going to read a little bit to you
about the adoration.
So Bible cannot contain Christ, because Christ is Chaitanya,
He is Omkara, He is the Logos as we call Him.
He is the Power, and you cannot describe Him in one little book,
when He was here only for three and a half years  and
the people who saw him also were his disciples,
they did not know much about Him.
Until he was resurrected they did not believe Him
and even after His death, I mean His resurrection,
Matthew and all these people were quite disturbed and upset
because you know they were all persecuted
and they, somehow or the other, wanted to continue
the message of Christ in a very secretive manner.
So today the time has come for you to know about Him,
about what He was -  in the Heaven
and how He came on this Earth.
All that we don't have time today but we'll be just telling you
about a little passage that is written about him.
So first, He is the one who is innocence,
who is an eternal child,
and He appears first on the first chakra of Muladhara,
and there He's called as Shri Ganesh.
Where the carbon atom was made. Carbon.
And that is very important to understand that Ganesha
is the symbol of innocence
and Mother Earth is the power of that deity, Ganesha.
So it was Ganesha, later on incarnated on this Earth  as Christ,
and He will be incarnated again as eleven Rudras,
means Ekadashas, or we can call him as Nishkalanka deity,
when He will just sort out things in a sense that
He will just cut the people out who are not realised,
who are no good, and the rest of them
will ascend in the Kingdom of Heaven,
this is what is the last Ascent.
Now, for this ... Please sit down, please.
Please be seated, give him a chair ...
You have to sit down comfortably. You see,
Đây là điều khiến... điều gì đó xảy ra bên trong các con,
vì vậy các con phải thật thư thái, điều đó rất quan trọng.
Hãy đưa cho ông ấy một chiếc ghế nếu ông ấy không thể ngồi trên mặt đất.
Hãy đưa cho ông ấy một chiếc ghế, nhưng hãy ngồi thoải mái nếu không sẽ không có tác dụng đâu, các con thấy đấy,
đây không phải là thứ sẽ đi vào tâm trí các con,
mà là thứ sẽ đi vào bản thể của các con, vì vậy
các con phải rất dễ tiếp thu.
Một điều nữa Ta sẽ nói với các con, hôm qua cũng vậy
Ta đã thấy, và hôm nay cũng vậy, các con không nên cử động cổ
bằng cách ăn hoặc nhai thứ gì đó
bởi vì luân xa Vishuddhi sẽ bị ảnh hưởng vào lúc đó.
Vì vậy hãy giữ yên, trừ khi và cho đến khi các con giữ yên
nó sẽ không có tác dụng. Vì vậy xin hãy giữ yên.
Vậy đây là sự nuôi dưỡng cội rễ
mà chúng ta sẽ thực hiện, mà các con sẽ cảm nhận được,
rất tuyệt vời bên trong chính mình.